We've arrived at the final phase
Artık son aşamaya geldik.
The winner of this match
Bu düellonun galibi
Will take the final spot among the victors!
kazananlar arasında son sırayı alacak!
Give it up for a long-time contender
Şimdi alkışlarınızla
And first-time finalist from the Children of Echoes
Yankıların Çocuklarının uzun süredir yarışmacısı ve ilk finalisti olan
Kachina!
Kachina geliyor!
You've got this, Kachina!
Başarabilirsin Kachina!
And her opponent
Karşısında ise
From the People of the Springs
Kaplıca Halkından
A young prodigy and Night Warden Wars veteran
genç bir deha ve Gece Nöbeti Savaşlarının tecrübeli savaşçısı
Mualani!
Mualani!
This face-off between old friends
Eski dostlar arasındaki bu çekişmenin
Promises to be an explosive showdown!
nefes kesici bir karşılaşma olacağı kesin!
May the best warrior win!
İyi olan kazansın!
You've come so far!
Buraya kadar geldin!
Still nervous?
Hâlâ gergin misin?
*sigh*
*iç çeker*
Why does it have to be you...
Onca kişi arasından neden sen?
Still, I'm glad, in a way
Neyse, yine de mutluyum.
Even if I lose
Kaybetsem bile
I won't have any regrets
asla pişmanlık duymayacağım.
Come on
Hadi ama!
Kachina
Kachina,
This is no time to be modest!
mütevazılığın sırası değil şimdi!
I know you want this more than me
Bunu benden daha çok istediğini biliyorum.
And it's about time you start sounding like it, okay?
Şimdi tam zamanı,
Mm
Hım,
I want to win!
kazanmak istiyorum!
Mualani
Mualani,
This one is mine!
ben kazanacağım!
I'm sorry!
Kusura bakma!
I'm sorry, Mualani
Özür dilerim
I'm so sorry!
Çok özür dilerim!
I went
Çok sert vurdum!
The winner is
Kazanan
From the Children of Echoes
Yankıların Çocuklarından Kachina!